Repository: LeStudioo/CashFlow-swift
Catalog: TurboBudget/CashFlow-Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

source: AMAZING PEOPLE
ja: 素晴らしい人々

source: Account Balance
ja: アカウント残高

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Add
ja: 追加

source: Animals
ja: 動物

source: Appearance
ja: 外観

source: BETA TESTERS
ja: ベータテスター

source: Bank charges
ja: 銀行手数料

source: Bars and clubs
ja: バーとクラブ

source: Books, Music
ja: 書籍、音楽

# Buying &amp; Shopping
source: Buying & Shopping
ja: 購入とショッピング

source: Card Limit
ja: カード制限

source: Card Limit Percentage
ja: カード制限の割合

source: Cash inflow
ja: 現金流入

source: Clothing, Footwear, Accessories
ja: 衣類、靴、アクセサリー

source: Consumer loans
ja: 消費者ローン

source: Credits
ja: クレジット

source: Cultural outings
ja: 文化イベント

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

source: Decorative furniture
ja: 装飾家具

source: Delete ALL Accounts
ja: すべてのアカウントを削除

source: Delete ALL Cards
ja: すべてのカードを削除

source: Delete ALL Contributions
ja: すべての貢献を削除

source: Delete ALL DATA
ja: すべてのデータを削除

source: Delete ALL Saving Plans
ja: すべての貯蓄計画を削除

source: Delete ALL Transactions
ja: すべての取引を削除

source: Delete a contribution
ja: 貢献を削除

source: Delete a saving plan
ja: 貯蓄計画を削除

source: Delete a transaction
ja: トランザクションを削除

source: Delete an account
ja: アカウントを削除

source: Display
ja: 表示

source: Doctor
ja: 医師

source: Donations
ja: 寄付

source: Enable
ja: 有効にする

source: Expenses
ja: 経費

source: Fines
ja: 罰金

source: First Account
ja: 最初のアカウント

source: Food
ja: フード

# Food &amp; Restaurants
source: Food & Restaurants
ja: 食品とレストラン

source: Fuel
ja: 燃料

source: Gifts
ja: ギフト

source: Hairdresser, Beauty salon
ja: 美容院、美容サロン

source: Health
ja: 健康

source: Health, Care
ja: 健康、ケア

source: Help
ja: ヘルプ

source: High Tech, Video games
ja: ハイテク、ビデオゲーム

source: Holidays, Travel
ja: 休暇、旅行

source: Home insurance
ja: 家屋保険

# Housing &amp; Utilities
source: Housing & Utilities
ja: 住宅と公共料金

source: Housing costs, Accessories
ja: 住居費、アクセサリー

source: Income
ja: 収入

source: Income tax
ja: 所得税

source: Internet, Telephony
ja: インターネット、電話

# Leisure &amp; Holidays
source: Leisure & Holidays
ja: レジャーと休日

source: Maintenance, Vehicle equipment
ja: メンテナンス、車両設備

source: Market
ja: 市場

source: Meals at work
ja: 職場での食事

source: More from this Developer
ja: この開発者からもっと見る

source: Mortgage loan
ja: 住宅ローン

source: Multimedia subscriptions
ja: マルチメディアの購読

source: Mutual insurance
ja: 相互保険

source: OPEN SOURCE COMPONENTS
ja: オープンソースのコンポーネント

source: Opique
ja: 視力

source: Other
ja: その他

source: Parking
ja: 駐車場

source: Pharmacy
ja: 薬局

source: Plane, Train, Boat
ja: 飛行機、電車、船

source: Preferences
ja: 設定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Professional expenses
ja: 専門的な経費

source: Property tax
ja: 不動産税

source: Public transport
ja: 公共交通機関

source: Recent Transactions
ja: 最近の取引

source: Rent
ja: 家賃

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Restaurants, Snacks
ja: レストラン、スナック

# Savings &amp; Investments
source: Savings & Investments
ja: 貯蓄と投資

source: Scan your creditcard
ja: クレジットカードをスキャン

source: Search for a category...
ja: カテゴリを検索...

source: Search for a subcategory...
ja: サブカテゴリを検索...

source: Second home
ja: セカンドホーム

source: Settings
ja: 設定

source: Share App
ja: アプリを共有

source: Social security contributions
ja: 社会保障貢献

source: Spend
ja: 支出

source: Sport
ja: スポーツ

source: Sporting goods
ja: スポーツ用品

source: Student loans
ja: 学生ローン

source: Suggest New Features
ja: 新機能の提案

source: Supermarket, Grocery
ja: スーパーマーケット、食料品

source: TRANSLATOR
ja: 翻訳者

# Taxes &amp; charges
source: Taxes & charges
ja: 税金と手数料

source: Taxi, VTC
ja: タクシー、VTC

# Terms &amp; Conditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: The number of recent transactions displayed on the home screen and the analysis screen.
ja: ホーム画面および分析画面に表示される最近の取引の数

source: The percentage by which the card balance must be exceeded for the alert to be displayed
ja: アラートが表示されるためにカード残高が超過される割合

source: Theo's Account
ja: テオのアカウント

source: These actions are irreversible !
ja: これらのアクションは取り消すことができません！

source: Tint Color
ja: ティントカラー

source: Tobacco, Press
ja: タバコ、新聞

source: Toll
ja: 通行料

source: Toys
ja: おもちゃ

source: Transport
ja: 交通機関

source: Vehicle insurance
ja: 車両保険

source: Vehicle loan
ja: 車両ローン

source: Vehicle rental
ja: 車両レンタル

source: Water, Electricity, Gas
ja: 水、電気、ガス

source: Wealth tax
ja: 富裕税

source: Wines and spirits
ja: ワインとスピリッツ

source: Withdraw
ja: 引き出す

source: Withdrawals
ja: 引き出し

# Work &amp; Study
source: Work & Study
ja: 仕事と学習

source: Work, Maintenance
ja: 作業、メンテナンス

source: Write a Review
ja: レビューを書く

source: You are about to delete all your accounts.
ja: すべてのアカウントを削除しようとしています

source: You are about to delete all your cards.
ja: すべてのカードを削除しようとしています

source: You are about to delete all your contributions.
ja: すべての貢献を削除しようとしています

source: You are about to delete all your saving plans.
ja: すべての貯蓄計画を削除しようとしています

source: You are about to delete all your transactions.
ja: すべての取引を削除しようとしています

source: to secure your app and your data.
ja: アプリとデータを安全にするために
